## Сайт для образовательных смен по олимпиадной информатике

Проблема простая - если ты проводишь смены по олимпиадной информатике не в рамках большой организации, то ты набираешь задачи по разным ресурсам, а потом тебе надо как-то проверять, что ученики правда их сдают. Из этого следует идея сайта, в который будет авторизоваться каждый участник смены, иметь возможность смотреть списки задач, разбитые, по дням и отслеживать, что уже сдано, а также отправлять какие-то подтверждения решения задачи (условно скриншот того, что тесты прошли на соответствующем сайте), чтобы потом учитель смотрел и верифицировал, что задача сдана. В свою очередь учитель может создавать контесты из ссылок и смотреть, что ему надо подтвердить от учеников.

Сущности будут следующие: контесты (как наборы задач), задачи (как ссылка, название, описание (еще изучу вопрос, если смогу, буду пытаться какую-то из этой информации вытягивать автоматически)), учебные группы(как наборы учеников, с доступом к некоторым контестам), ученики(в какой учебной группе состоят и информация о сданных задачах), учителя(возможность редактировать некоторые контесты, учебные группы).

Сценарий использования я вижу таким: учитель регистрируется, создает контест, накидывает туда ссылок задач с названиями. Потом создает учебную группу, прикрепляет туда контест, чтобы его видели участники группы. Затем ученики регистрируются, вступают в учебную группу по условному кодовому слову. Потом ученики решают задачи и в контесте к задаче прикрепляют фото подтверждение того, что они заслали задачи. Учитель заходит в систему после, получает уведомления о новых фотографиях, валидирует, может оставить какие-то комментарии.

Ссылка на макет в фигме: https://www.figma.com/design/l8FcJcM1cMvas3F8ar7T5Y/Fullstack?node-id=0-1&t=wMXNLHNZn6eYnNv9-1

---
Запускал фронтенд командой npm run dev, backend  лежит в backend/cmd, запускается go run main.go

---

http://130.193.44.85/ - адрес работающего сайта 

http://130.193.44.85:9033/admin/menu - адрес админки (заходить через admin - admin)
